如果您愿意这么做，请起立。
请起立，您可以再做一次，没关系。
请跟著我复诵。
我在此宣誓，今天将向本委员会陈述真相，且仅陈述真相。
谢谢。
尊敬的各位众议员女士、先生们，午安。
我个人要感谢各位给予这个机会，
让我能够代表那些已经穿越历史之门、无法为自己发声的诸多人士发言。
这些男男女女无私而光荣地为国服务，他们是某些非凡事件的见证者，
某些超越人类常理的事物，他们大多数人终其一生都会遵守宣誓的沉默。
其他人则最终会向至亲或向我们吐露事实真相。
此外，对于今日本小组所代表的这些人——
那些在二战期间英勇为自由而战、拯救世界免于纳粹统治的人们——
命运尚未结束对他们国家奉献精神的考验。
在德国与日本投降后不到两年，
他们再次被召唤，引领我们进入前所未有的认知：
我们可能正面临另一种威胁、另一种入侵者。
然而，这一次不是来自任何遥远的国家，而是可以想见地来自浩瀚宇宙的彼端。
在 1947 年夏天之前，
来自其他星球的访客严格来说只是科幻小说作家的想像。
由于缺乏外来影响，太空船就是火箭，太空人看起来就像我们街坊邻居，
这些都在当时流行的电视剧集中呈现，例如《飞侠哥顿》和《巴克·罗杰斯》。
然而，1947 年的夏天将永远改变这种认知。
除其他人之外，高度专业的人士——例如大学教授、天文学家和民航飞行员——
都在观察飞行圆盘，而军方战斗机则针对这些报告的不明空中物体紧急升空拦截。
根据所有记载，它们的性能与机动性都超越了我们能够派出应对这种新出现现象的最佳装备。
他们所说的「飞碟」一词，将永远成为我们日常用语的一部分。
许多人认为它们是美国设计的。
许多人相信是苏联的。
但接著在新墨西哥州的高地沙漠中发生了某件事，这将改变历史进程。
讽刺的是，第一支原子弹部队——
509 轰炸大队——在 1947 年驻扎于罗斯威尔。
这是一支在战争最后几个月组建的混合大队，由最优秀的军官、
飞行员及其机组人员、医生、护士组成，全部集中在一个单位，
全部拥有最高安全许可，是美国军方的精锐部队，
他们的任务是在日本投下一枚原子弹，必要时再投下更多枚。
两年后，他们将执行另一项任务，与第一次截然不同。
这是一项回收某件从天而降之物的任务。
此外，对于那些参与其中、知晓真相的人来说，
星辰将以更加耀眼的光芒召唤他们。
1947 年 7 月 8 日，罗斯威尔陆军航空基地向全世界宣布，
他们在城镇北方的一座牧场捕获了一架飞碟。
这是历史事实。
批评者会主张，其他不明飞行物的记载都基于一个错误的前提，
即这种现象确实存在。
1947 年的罗斯威尔事件并不存在任何对事件的先入为主的误解。
它完全建立在这个前提上：美国陆军航空队回收了一架坠毁的飞碟。
从历史上看，第一个解释仅维持了五个小时，
因为它缓慢地从某种异世界之物演变成一个非常普通的现成气象气球装置。
请容许我向在场各位提出一个思考。
我们任何人在辨识橡胶、木棍、反光箔纸、
遮蔽胶带和绳子这类材料时会有任何困难吗？
不用举手。
作为对罗斯威尔负责原子弹任务的这些人员的诚信与智慧的持续侮辱，
官方在 65 年来对目击者的嘲笑与诽谤之后，
坚持认为这支精锐军事部队的所有人都会举手。
由这些相同人员每日组装和发射的气球，
不知何故变形成即使以今日标准也无法用常规方式解释的残骸。
数十位证人向我们描述了一种纸一般薄的类金属材料，
无法用任何标准手段损坏。
然而，你可以把它揉成一团、压成球状，
然后松开手，它会展开并像水一样在你手中流动。
难道没有任何一位证人支持那种气象气球的替代解释吗？
自那时起，由于目击者的压力，加上各位尊敬的同僚之一——
已故的新墨西哥州众议员史蒂芬·希夫（Stephen Schiff）——
的协助，导致五角大厦对 1947 年回收的物体提出了两个额外的解释。
第三个解释是莫古尔计划，
也就是完全相同的气球装置，只是加入了一个声学设备。
第四个也是最毫无根据的解释，是 1952 年——
五年后——空投的时空穿越木制碰撞测试假人。
甚至连杰·雷诺（Jay Leno）在五角大厦披露第四个版本后都拿这种素材开玩笑。
社论作者和报纸漫画家嘲讽这种说法，
并指责提出这种说法的人才是真正的假人。
想想看，我们现在对一个历史事件有四个官方版本。
这种事就连政客都蒙混不过去。
然而，证人们的共识是什么？
这四个版本中哪一个能在任何法庭上提供充分的证据，尽管是间接证据？
前美国司法部长约瑟夫·德杰诺瓦（Joseph DeGenova）曾表示：
「间接证据往往比目击证词更有力，因为它基于事实。」
「当雪地上有脚印时，就证明有人曾在那里。」
罗斯威尔事件产生了数百个脚印，
不是在雪地上，而是在新墨西哥州的沙漠土壤中。
宣誓书和不断增加的临终证词、告白，
全都陈述第一份关于回收飞碟的新闻稿才是正确的。
身为律师，各位都知道临终证词是可采纳的。
如果我们要驳回罗斯威尔事件的证人证词，
那么我们就必须否认所有这类临终声明。
不应该仅仅因为我们不喜欢他们的证词就予以歧视。
新理论和新观念的支持者理当被要求提供答案，然而，
无论一个人能否提供正面或反面的证据，都不应该成为争议点。
这是另一种情况，经过多年的询问和调查后，仍然存在疑问。
谜团仍在继续。
仅此一点就应该产生更多疑虑和推测。
若不这么做而持续忽视有史以来最重大的发现之一，
可能会成为人类历史上最大的错误之一。
套用莎士比亚《哈姆雷特》的话：
「天地之间有更多事物，霍拉旭，是你梦想不到的。」
谢谢。
为了记录在案，您能简短介绍一下您的背景吗？
我的背景是，我在美国邮政服务工作了大约 25 年，
并以优异成绩毕业于威斯康辛协和大学。
我曾是已故的 J·艾伦·海尼克博士（Dr. J. Allen Hynek）的特别调查员，
隶属于芝加哥的 UFO 研究中心（Center for UFO Studies）。
我后来担任该中心的特别调查主任长达 10 年。
我在他们的董事会任职 10 年。
迄今为止，我们访问了超过 600 位直接或间接涉及此事的证人，
这让我们有机会撰写了四本关于罗斯威尔事件的畅销书。
由凯尔·麦克拉克伦（Kyle MacLachlan）、
马丁·辛（Martin Sheen）、
德怀特·尤卡姆（Dwight Yoakam）主演的罗斯威尔电影，
就是根据我们的第一本书《罗斯威尔 UFO 坠毁事件》（UFO Crash at Roswell）改编的。
这是一段相当精彩的历程，但我必须向小组强调，我当初是个彻底的怀疑论者。
我们原以为只需去新墨西哥州一趟，在一个周末就能结束调查，
要么确信这不过是个气象气球，要么是其他同样平常的东西。
但在与第一手证人交谈，听他们描述我提到的那些材料、残骸的特性后，
我们意识到我们需要回去，并尽快继续追踪尽可能多的证人。
我们意识到我们可能正在追踪有史以来最重大的故事之一。
感谢您对所做工作的热情和投入。
谢谢。
弗里德曼先生，您是这里的老证人了，所以您知道规矩。
我是这里最年长的证人。
您还差得远呢。
请开始吧。
您说得对。我想展示我提供的光学资料、视觉资料，快速浏览一下，非常快速。
这是为美国空军所做的最大规模研究，蓝皮书特别报告 14 号，
包含 3,200 个目击事件，怀疑论者从未提及。
请看下一张。
不明飞行物研讨会。
那是 1968 年 7 月 29 日的听证会。
我当时是那次会议最年轻的贡献者。254 页，非常值得一看。
请看下一张，J·艾伦·海尼克博士的书。
他只不过是空军蓝皮书计划的顾问长达 20 年，
以及西北大学天文系主任而已。
你会以为当天文学家对不明飞行物大肆批评时，
他们至少会看看艾伦的书，但他们没有。
下一张，这是科罗拉多大学研究报告，
965 页，花费了我们 53 万 9 千美元。
媒体给人的印象是，这证明了飞碟不存在。
更仔细审视这份报告会发现，
在详细研究的 117 个案例中，有 30% 无法被辨识。
报告发布时，您没有听到这一点。
那么让我们先把这些处理掉，然后我们就继续进入我准备好的证词。
人们经常问我，为什么我认为外星人会想要拜访地球。
我已经提到了许多原因。
研究生对原始社会进行论文研究、
开采高密度金属（因为我们拥有太阳系中密度最高的行星）等等。
但对我来说最重要的是，我认为所有文明都会关心自己的生存和安全。
这意味著要密切关注邻近地区那些显示出有能力造成麻烦的原始社会。
到了 1947 年 7 月，对于邻近地区的任何外星人来说都很明显，
我们是一个主要活动是部落战争的原始社会，而且很快——
不到 100 年，这在宇宙时间尺度上微不足道——
我们就能够前往外太空拜访外星人，
带著我们的友谊方式，其他人都称之为敌意，
这些事实证明了我们拥有核武、强大的火箭和雷达，这是先进电子技术的开端。
令人惊讶的是，当时世界上唯一能够研究这三项技术的地方就是新墨西哥州东南部，
我们的第一枚核武于 1945 年 7 月 16 日在白沙飞弹靶场（White Sands Missile Range）的三位一体核试验场（Trinity site）引爆。
白沙飞弹靶场是我们测试缴获的德国 V2 火箭以及我们自己的火箭的地方。
那里也是我们拥有最佳雷达来追踪火箭的地方。
有时它们往南飞而不是往北飞。
当然，事实证明，新墨西哥州至少有三起飞碟坠毁事件。
1947 年 7 月初，
在科罗纳（Corona）小镇附近发生了一起坠毁事件，
距离罗斯威尔陆军航空基地和附近的罗斯威尔不到 80 英里。
在西边 100 英里处，大约同时发生了一起未公开的坠毁事件，
在圣奥古斯丁平原，今年将有一本关于此事的新书问世，不是我写的。
这本书是亚瑟·坎贝尔（Arthur Campbell）写的。
1948 年 3 月，
在新墨西哥州阿兹特克（Aztec）的四角地区有一次坠毁回收行动。
新书已经出版。
我是第一个听说科罗纳坠毁事件的人，
正如我与唐·伯林纳（Don Berliner）合著的《科罗纳坠毁事件》（Crash at Corona）一书中所讨论的。
故事很简单。
我从 1967 年开始讲授飞碟，当时我在一些小公司担任核物理学家，
例如通用电气、通用汽车、西屋电气等等。
1978 年，我在路易斯安那州巴顿鲁治，准备在路易斯安那州立大学演讲。
我在一家电视台进行三次访谈，以宣传我当晚在路易斯安那州立大学的演讲。
我已经完成了两次访谈。
第三位记者不知去向。
电视台经理知道我还有其他事情要做，给我咖啡喝，看著他的手表。
他很尴尬，但他想让我留下来进行第三次访谈。
他突然说：「你真正应该去找的人是杰西·马塞尔（Jesse Marcel）。」
「他在军中时处理过其中一架飞碟的残骸。」我简直惊掉下巴。
您对他了解多少？
他住在霍马（Houma）。
这对我没什么帮助，因为我不知道霍马在哪里。
这是路易斯安那州的一个大城市。
我后来确实去那里拜访过杰西。
电视台经理告诉我：「我们是业余无线电好友。」
「你应该去找他谈谈。」
好的，说到第三位记者，我听过很多故事，
你大概会把它们归入灰色地带（存疑待定）。
我们看看能做些什么。
那天晚上有很多听众，隔天我一早就到机场，
打电话查询，取得杰西·马塞尔的号码，然后打给他。
他告诉了我他的故事。
正如我后来发现的，他无法否认自己的参与，
因为他的名字出现在全国各地的报纸上。
我打电话给他时并不知道这一点。
人们问：「他为什么要跟你说？」
嗯，他没有选择。
他必须跟某人谈谈，因为这是公开记录，他无法对此撒谎。
不久之后，在明尼苏达州贝米吉（Bemidji）的一次演讲后，
我听说了圣奥古斯丁平原的坠毁事件。
我与一位来自匹兹堡的老同事比尔·摩尔（Bill Moore）分享了这两个故事，他住在明尼苏达州。
他有第三个故事，来自英国的《飞碟评论》，
该杂志至今仍在出版，这相当惊人，竟然持续了这么久。
一位名叫休伊·格林（Huey Green）的英国演员提到，
他在从洛杉矶开车到费城的途中，听说了新墨西哥州的飞碟坠毁事件。
日期被回忆为 1947 年 7 月初。
在当时，你不会经常进行这样的旅程。
你可以想像当时的道路是什么样子。
比尔去了明尼苏达大学图书馆，查看报纸部门，
找到了这个故事，证实了我所听到的，并给了我们新的名字。
接下来的一年半，我们找到了 62 个与该案件相关的人。
几年后增加到 92 人。
这些人后来又找到了，我不知道，多少百人。
请记住，我们谈论的是世界上最精锐的军事单位。
我很幸运。
我打电话给《罗斯威尔每日记录报》，在那之前我不知道它的存在，
我在《编辑与出版人》（Editor & Publisher）杂志上查到的。
我提到我有一些文章记载了飞碟坠毁事件，
是由华特·豪特（Walter Haut）报告的，
这个名字有四种不同的拼法。
在我还没说完这句话之前，就被告知：
「哦，他妻子在这里工作。」我感到震惊。
天啊，真是意外之喜。
还能有多幸运？
我与他妻子谈过，也与华特谈过。
他对我们所有人在罗斯威尔的研究都有很大帮助，在罗斯威尔社区中备受推崇。
我找到了那位牧场主人的儿子。
那时候的电话接线员很友善。
我说：「我想找任何姓布拉泽尔（Brazel）的人。」
「哪个城市？」
「我不知道。」
「新墨西哥州东南部。」
她说：「哦，我这里有一位在卡里索索（Carrizozo）的威廉·布拉泽尔（William Brazel）。」
「那在新墨西哥州东南部吗？」
「是的，好，就这个了。」
他两周前才刚装电话。
我想，还能有多幸运？
我计划要找的人之一，是出现在一张广泛流传的关键照片中的人物，
当时的托马斯·杰佛逊·杜博斯上校（Colonel Thomas Jefferson Dubose），
他是第八航空军司令官罗杰·雷米将军（General Roger Ramey）的参谋长，
509 轰炸大队就隶属于第八航空军。
这是在德州沃斯堡。
我向西点军校查询，天啊，他还活著。
他已经 80 多岁了。
当我去拜访他时，他非常坦诚，我和唐去了那里，我们有录音。
我有一张 DVD，是我们与杜博斯将军——退役将军的访谈。
你不常有机会与一位将军谈论如此重要的事情。
我们这里有几位将在 7 月初的罗斯威尔节上发言。
我必须强调，早期的罗斯威尔研究大部分是在网际网路出现之前完成的。
寻找人是很辛苦的工作。
你打电话查询，希望他们知道些什么，诸如此类。
你们非常幸运，今天一位关键证人就在这里，
杰西·A·马塞尔二世（Colonel Jesse A. Marcel Jr.）上校，
一位医生，68 岁时被召回军队前往伊拉克作战，
作为飞行外科医生在直升机上飞行了超过 200 小时的战斗任务。
他的父亲是杰西·马塞尔少校，他在 1947 年也处理过残骸。
有许多罗斯威尔事件的怀疑论者，他们的研究是靠宣告，而不是调查。
他们的座右铭是：「不要用事实来烦我，我已经下定决心了。」
「如果公众不知道，我就不会告诉他们。」
我们都遇过这种人。
作为一名物理学家，我要的是事实，而不是幻想。
所以我非常感谢有这个机会来到这里。
非常感谢。
我们的下一位证人同样是一位军官。
我想先指出前几天听证会上提到的一件事，那就是有许多人被迫签署保密协议。
当你加入军队时，你宣誓效忠的对象是宪法，而非总统、将军或上将。
你向宪法宣誓保卫国家，而在许多时候，
对于什么才是保卫国家，你的判断力比许多领导人更好。
所以，中校，在此前提下，请您上前作证。
首先，让我指出，我昨晚为各位准备了一份文件，
内容是关于蓝皮书计划如何被军方策划关闭。
这是一项有计划的行动，目的是彻底终结蓝皮书计划，
我想该文件今早已经发送给各位了。
我的名字是凯文·兰德尔（Kevin Randall），
我是一位退役中校，在陆军、空军和国民警卫队服役超过 20 年。
我曾在越南担任现役直升机飞行员，在伊拉克担任情报官。
我在空军担任过现役和预备役，
我的军旅生涯最后担任的是爱荷华州国民警卫队的宪兵司令。
我已出版超过 20 本关于不明飞行物的书籍，
从 1989 年的《UFO 案例集》开始，
到上个月刚出版的《外星之谜、阴谋与真相掩盖》。
过去几个月，我一直在撰写一本书，
内容是关于政府档案中关于不明飞行物的资料。
1988 年，我参加了一场科幻小说大会，
与一些世界顶尖的科幻作家就不明飞行物议题进行辩论。
参与者包括弗雷德里克·波尔（Frederik Pohl），
我想还有乔治·R·R·马丁（George R.R. Martin），
我今天在这里提到他，只是因为他近期的成功。
辩论结束后，唐·施密特（Don Schmidt）与我讨论罗斯威尔的 UFO 坠毁事件，
他说 UFO 研究中心正开始针对此事进行研究。
他认为我的军事背景可能有帮助，因为许多证人都是退役军人，
当然，事件发生时许多证人也是军方成员。
我注意到的第一件事是，托马斯·杜博斯上校被认定为罗杰·雷米将军的副官，
但准将不会有一位上校担任副官。
杜博斯是参谋长，这是一个重要得多的职位。
杜博斯后来提供了一些非常有趣的证词，内容关于他所见所为，
包括将罗斯威尔事件的残骸转送至当时位于华盛顿特区的战略空军司令部（SAC）总部，
这一切都记录在录影带上。
我们在 1989 年 2 月首次前往罗斯威尔。
我们从阿尔伯克基开始，
原本要与法兰克·乔伊斯（Frank Joyce）会面，
但当我们抵达时，乔伊斯以身体不适为由婉拒了。
我们在阿尔伯克基与一群不明飞行物研究者会面，
但结果发现他们更关注新时代现象，并非真正的不明飞行物研究者。
无论如何，他们没有任何对我们有用的资讯，对罗斯威尔事件也没有任何见解。
我们前往罗斯威尔，与克里夫·史东（Cliff Stone）会面。
他对不明飞行物知之甚详，但除了坠毁地点在双风车之外，
无法提供任何关于罗斯威尔事件的见解。
我们原本以为这是一条非常好的线索，
直到我们看到新墨西哥州有多少座双风车。
我们的最后一次访谈对象是比尔·布拉泽尔，
他是发现残骸的麦克·布拉泽尔的儿子。
我对此并不抱太大希望，但当我们在新墨西哥州卡里索索与他会面时，
他能够提供一些非常有趣的资讯。
我们聊了几分钟，然后布拉泽尔对我们说：
「我父亲发现了这个东西。」于是我们开始深入讨论。
比尔告诉我们他父亲麦克的遭遇，
他如何被关押在罗斯威尔基地数日，又是如何被要求不得谈论此事。
我想你可以说他被要求保密，
尽管似乎没有对他做出任何威胁，也没有签署任何文件。
麦克甚至没有告诉他儿子比尔太多关于他所见之事。
比尔告诉我们，在接下来的几年里，他曾在牧场上寻找残骸，
就是那个物体坠毁或至少短暂著陆的地方，也就是他父亲发现残骸的地方。
他会寻找一些残骸碎片。
他在录音带中向我们描述了他多年来发现的三件物品：
一块类似木头的材料，非常坚韧，
当他试图用随身小刀雕刻时，连一点碎屑都无法削下，
而他说这把小刀平时是用来切割铁丝网的。
他说这种材料非常轻，呈棕色，看起来像轻木。
他找到一小段金属线，他说你可以在一端照光，
光就会从另一端射出，这当然就是光纤。
他还有一块金属箔片，就是那著名的箔片，
可以被揉成一团，然后自行展开，没有任何皱痕或折痕。
比尔将它展示给他父亲看，他父亲说：
「这看起来像我找到的那些玩意儿的一部分。」
此时我们意识到，这绝不只是空军在 1947 年所说的被误认的气象气球。
从布拉泽尔亲手持有过的材料描述来看，
他向我们描述的东西显然不是地球上制造的。
我们知道还有很多工作要做。
我找到了前少校、后来退役的艾德温·伊斯利（Edwin Easley）上校，
他在 1947 年是该基地的宪兵司令。
宪兵司令类似于城市的警察局长，但宪兵司令还有许多其他与安全相关的职责。
因为这是一支原子打击部队，
伊斯利的责任比其他军事基地同等级的军官更为重大。
他在录音带中多次告诉我，他被要求宣誓保密。
最后，对我的提问感到有些恼怒，他说：「我不能谈论这件事。
我向总统承诺过不会谈论。」
我不知道他是亲自与杜鲁门总统交谈，还是与总统的代表交谈，
这基本上是一样的，但无论情况如何，他相信自己向总统承诺过不会谈论此事。
怀疑论者会问：「总统会与一位少校交谈吗？」
我会说：「一位默默无闻的中校与总统交谈，杜立德空袭行动就此诞生。」
伊斯利证实布拉泽尔曾被关押在基地数日。
他说布拉泽尔被关在招待所，这严格来说并不算监狱。
但如果门口有守卫，而且你不被允许离开，
那么无论住所多么舒适，这仍然算是监狱。
我要指出，根据我们拥有的文件，
我们可以证明布拉泽尔在首次报告发现后确实待在罗斯威尔。
邻居告诉我们，他向他们抱怨被关押在那里。
邻居之一的马里昂·斯特里克兰（Marion Strickland）在录影带中说，
布拉泽尔失踪了好几天，而且他对此感到愤怒。
所以伊斯利为我们证实了故事的一部分。
我还问伊斯利那个飞行器是否为外星的。
确切地说，我问他我们是否走在正确的道路上。
他说：「你是什么意思？」
我说：「我们认为它是外星的。」他说：「嗯，这不是错误的方向。」
布兰查德上校的每一位幕僚都给了我们类似的说法，
布兰查德当时是罗斯威尔的指挥官，后来还被列为空军参谋长的候选人。
当时担任空军情报官的杰西·马塞尔一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校在录影带中说：
「它似乎是来到地球的东西，但并非地球上制造的。」
让我在此说明，怀疑论者试图诋毁布兰查德的名誉，暗示他是一个鲁莽的人，
借此解释他对发现的处理方式以及他下令发布的新闻稿。
但在罗斯威尔坠毁事件后不久，
他的上级军官对他的评价很高，并且没有提到罗斯威尔事件。
一个鲁莽的人不会被提升为将军，也不会被列为参谋长的候选人。
基地副官派屈克·桑德斯（Patrick Saunders）少校在我采访他时不愿多谈罗斯威尔事件，
但他确实为我们留下了一些文件。
他在《罗斯威尔 UFO 坠毁事件》一书的扉页上写道：
「这就是真相，而我仍然没有告诉任何人任何事。
」然后署名「帕特」（Pat）。
这一页标题为「损害管制」，内容说明档案被窜改、
人事记录和代号被更改，以及遗体和飞行器被从罗斯威尔移走。
在一封他好心寄给我的、写给女儿的信中，
桑德斯谈到他们如何成功地隐藏了书面记录。
华特·豪特，就是撰写宣布他们捕获飞碟的新闻稿的那个人，
他签署了一份宣誓书，说明他所见之事，包括飞行器和遗体。
豪特说，以他公共资讯官的职位，
他经常担任布兰查德上校的副官，尽管上校通常不配有副官。
关于豪特的声明一直存在争议，
因为在我认识他的 20 年里，他一直说他只是写了新闻稿。
除此之外他什么都不知道。
除此之外他什么都没看到。
然后在他死后签署并公开的宣誓书中，他说他看到了遗体。
这与他之前的说法完全矛盾。
在此之前十年，我采访了一位名叫理查·哈里斯（Richard Harris）的人。
他是罗斯威尔陆军航空基地的财务官，
他协助派屈克·桑德斯掩埋资金支出记录。
让我在此稍作离题。
军队的一切都必须付费，所有支出都必须列入帐目。
例如，你不能在没有指定资金来源的情况下派遣飞机进行训练飞行。
当然，你可以安排一次从罗斯威尔到俄亥俄州代顿市莱特机场的越野训练飞行，
这是完全合法的支出，而且你可以将外星飞行器或遗体的记录放在飞行中而无需注明。
飞行费用从训练预算中支付，无需提及任务的真正目的，
也就是将这些东西运往俄亥俄州。
所以哈里斯证实了桑德斯所说的部分内容，但更重要的是，
他告诉我他看到了遗体，或者说他几乎看到了遗体。
根据哈里斯的说法，他在一个临时存放遗体的机库里，
豪特问他是否想看看它们。
哈里斯说他把手放在门把上，但没有转动它。
这让我很震惊，如果是我有机会我会打开门，
但那是今天的想法，而非 1947 年。
哈里斯说他不想看那个。
但这在某种程度上证实了华特·豪特关于看到遗体的说法，而且如我所说，
哈里斯在华特·豪特提到任何类似的事情之前十年就告诉我这件事了。
现在我注意到我只剩一分钟了，
我还有一些有趣的事情想谈，但让我只说这一点。
空军声称这是莫古尔计划。
文件显示这是第四次飞行，
但当我们查看计划负责人阿尔伯特·克雷里博士（Dr. Albert Crary）的日记时，
他说第四次飞行已经取消了。
根本就没有第四次飞行。
有一条笔记说他们进行了某种测试飞行，
但这不是新墨西哥州该计划官方记录的一部分。
顺便说一句，莫古尔计划并非高度机密。
设备都是现成的。
他们在新墨西哥州所做的事情已在报纸上发表，更糟的是，
根据文件记录，这些飞行必须在联邦航空总署的飞航公告中公布。
这些飞航公告是可能影响空中导航的项目。
一串长达约 600 英尺的气球，在数万英尺高空漂流，符合这个定义。
摩尔在 1995 年意识到这一点，他写道他们没有联系联邦航空总署，
因为他们不期望这个神话般的第四次飞行会离开限制区域。
我想提到最后一件事，但我看到我的时间已经到了。
但在 7 月 8 日，他们发布了新闻稿。
根据报纸报导，7 月 9 日，联合通讯社报导：
「今天关于飞碟在天空中呼啸而过的报导急剧减少，
因为陆军和海军开始集中力量制止谣言。」
问题是，在他们发布了其他所有内容之后，
是什么让他们在 7 月 9 日停止了？
我要说的是，1947 年，空军说坠落在罗斯威尔的是一个气象气球。
当他们在 1990 年代中期进行调查时，他们说他们在这件事上撒了谎。
它不是气象气球，它是气象气球。
他们只是改了名字，算作一串气球，没有什么特别的，
只是一串连在一起的气象气球，但这并没有回答问题。
为什么罗斯威尔的军人未能识别出它？
无论你给它什么名字，为什么他们无法识别一个气象气球？
非常感谢。
谢谢。
感谢各位目前为止简洁的陈述。
我想先厘清一件事，因为这里有三位马塞尔，
我们在讨论的是您的父亲，他是一位少校情报官，对吗？
是的。
您是陆军上校，同时也是一位医生，然后这是您的儿子，
您是第二代马塞尔，他是第三代马塞尔，对吗？
还有您目前的职位，然后我们这里还有丹妮丝，我猜是您的妻子？
是妹妹。
妹妹，好的，所以我们这里有整个家族，我们将听取你们所有人的证词。
我们非常感激，那么上校，请开始。
是的，长官。
我是杰西·马塞尔少校的儿子，
他是 1947 年驻扎于罗斯威尔陆军航空基地的 509 混合轰炸大队情报官。
各位可能还记得，509 大队是执行广岛和长崎原子弹轰炸任务而结束战争的大队。
我父亲的资历显然非常出色。
在他的职业生涯中，他不仅是少数获选加入 509 大队的军官之一，
还曾接受雷达学校训练，并担任空军情报官的幕僚成员。
雷达学校训练很重要，因为他会非常熟悉各种气象气球、
雷达目标以及与这类装置相关的所有器材，
无论是气象气球或莫古尔气球，但气球终究是气球，都是现成的材料。
我本人则从事医学生涯，
于 1961 年毕业于路易斯安那州立大学医学院（LSU School of Medicine），
毕业和完成实习后不久便加入军队。
我初次体验军旅生涯是被派驻在伦维尔号（USS Renville）上，
那是一艘开往古巴的部队运输舰。
我们在古巴南方海域绕圈待了好几个星期，准备进行入侵行动，
幸运的是入侵从未发生，否则我今天就不会在这里了。
确实如此。
我于 2005 年 12 月以陆军上校身份结束职业生涯，
在伊拉克服役 13 个月期间累积了 200 小时的战斗飞行时数，
诸如此类的经历，真的很充实。
然而，我并非毫发无伤地回国，
我因为种种艰苦而患上严重的创伤后压力症候群，
腿部也出现无力症状，他们认为可能与我在伊拉克接触到的某种有毒污染物有关，但这些都不是重点。
我关于罗斯威尔事件的故事始于 1947 年 7 月的凌晨时分，当时我被父亲叫醒，
他刚从罗斯威尔郊外的一座牧场执行任务归来，收集了来源不明的残骸。
这就是福斯特牧场（Foster Ranch），
这些就是麦克·布拉泽尔所发现的残骸。
显然这位名叫麦克·布拉泽尔的牧场主人向查维斯郡（Chavez County）当地警长报告，
有某种飞行器坠毁在他的土地上。
他不太确定这是什么性质的东西。
他以前在那里见过坠落的气象气球，
所以他也不确定是不是气象气球，但这是非常不同的东西。
查维斯郡的警长联系了布兰查德上校，他是罗斯威尔空军基地的指挥官。
布兰查德上校知道我父亲是情报官，
所以他派遣我父亲和一名反情报部队干员薛瑞登·卡维特（Sheridan Cavitt）前往调查这是什么，
是否是我们的飞机或其他什么东西，总之是一个不明坠毁现场。
所以他们的任务是前往现场确认那里有什么，
并将代表性的部分带回基地，以便研究并做出最终判断。
结果我们家刚好在回基地的路上，而且这是在凌晨时分。
所以我父亲知道他看到了非常特别的东西，
也想让我母亲和我看看，因为正如他所说：
「你们再也不会看到这种东西了。」
所以他在家里停了下来，叫醒了我母亲和我，
再次强调这是凌晨时分，当时是夏天，我整天都在玩自行车之类的。
当时我 11 岁，他带我们进厨房，
在厨房地板上看到他预先摆放的一些奇怪残骸。
他说：「看看这个。」
「我想这就是你们所说的飞碟或其残骸。」
当时我不太确定飞碟是什么，
因为我更感兴趣的是骑自行车和用我的 22 口径步枪练习射击。
但无论如何，他要我们做的第一件事，特别是要我做的，就是检查残骸，
确认那里没有电子元件，寻找真空管、电阻器、电容器之类的东西。
但什么也没有，他其实早就知道了，但他想让我亲自满足自己的好奇心。
残骸本身由三种成分、三种类型组成。
有一种箔片，一种非常坚韧的金属箔片，我实在无法描述它的性质。
我必须补充说明，我没有看到它弯曲和回弹的过程，但我父亲亲眼目睹了。
他说如果你把它折起来，它会自动展开并恢复原来的形状。
此外，还有一种黑色塑胶残骸，像破碎的唱片。
但我看到最奇怪的东西，正在现场传阅的这个，
是我在残骸中看到的其中一根 I 型梁的复制品。
你们会注意到在这个内侧表面上写著一些符号，
它们呈现紫罗兰色，有半反光的效果。
但基本上就是这个样子。
这是复制品吗？
是的，长官。
这是复制品。
如果是原件，我就不会有了。
嗯，谁知道呢，所以我们才问。
没错。
但无论如何，我父亲当晚将残骸运回基地，我想是当晚或隔天清晨，
布兰查德上校指派他将材料空运到沃斯堡的雷米将军办公室。
这些材料被放在 B-29 轰炸机的腹部，由武装警卫看守运送。
然后我看到一张我父亲在雷米将军办公室拍的照片，
他手上拿著的明显是雷达目标。
他们已经掉包了残骸。
他脸上的表情很能说明问题，他的表情仿佛在说：「你们一定是在开玩笑吧。」
「这不是我看到的东西，这也不是我看到的。」
但无论如何，真相掩盖就是从雷米将军的办公室开始的。
所以当我父亲回到家时，他让我母亲和我坐下，用非常明确的语气说：
「你们绝对不能谈论这件事。」
「这件事从未发生过。」
是的，长官，我通常是个调皮的孩子，但这次我遵守了命令。
所以我从未与朋友或任何人讨论过这件事，
直到 1978 年史丹·弗里德曼访问我父亲之后。
很好。
非常感谢。
让我再次强调，作为一名军官，
您宣誓效忠的是宪法，而不是雷米将军或任何其他人。
是宪法。
现在我们请您的儿子，杰西三世。
是的，三世。
马塞尔（Marcel）。
马塞尔（Marcel）是法国名字吗？
马塞尔？
感谢委员会的各位尊敬委员。
我今天来到这里，不是作为专家证人谈论我所听闻和研究的罗斯威尔事件，
而是单纯想帮助各位认识两位伟大的人，
我的祖父杰西·马塞尔一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校，
以及我的父亲杰西·马塞尔二世（Dr. Jesse Marcel Jr.）博士。
我的祖父是个单纯的人，只想过简单的生活。
请靠近麦克风。
抱歉。
我可以重新说一遍。
我的祖父是个单纯的人，只想过简单的生活，
从很小的时候开始，当他不需要帮忙农场工作时。
他会偷偷跑去寻找零件来制造收音机。
后来在参战之前，他运用自己的技术制造了业余无线电，
这成为他毕生的热情所在。
他会花无数小时与世界各地的人聊天。
随著我们被卷入第二次世界大战，一切迅速改变。
他自愿从平民绘图员的工作投身战争，从一开始就在职责中表现出色。
他的上级认可了他解决问题的才能，将他送往情报学校。
他再次在课程中表现优异，被要求教授下一届的新生。
他最终进入罗斯威尔空军基地，
在 509 混合轰炸大队参与我们的核武轰炸计划。
随著战争结束，生活逐渐恢复正常，祖父接到了一个简单的命令，
一个将永远改变他和我们大多数人生活的命令。
天空打开并送来一位访客，
让「外星人」和「飞碟」这些词汇进入英语日常用语，
而他就是被派去调查的人。
数十年后，我的父亲追随祖父的脚步成为军人，在海军服役并接受医生训练。
不久之后，他在蒙大拿州克兰西（Clancy）安顿下来成家，
并继续在预备役中成为直升机飞行员。
我父亲是耳鼻喉科医生，我记得小时候跟著他出诊，
不是在医院，而是他到病人家中看诊的那些时候。
他会带著他的小黑包，以同样关怀的方式照顾他的病人，
就像照顾我们其他人一样。
回到诊所，如果有孩子穿著破烂的鞋子来看诊，
下次来的时候就会有一双新鞋等著他。
我非常怀念地记得看著他不仅制造示波器，
还设计和建造示波器的电脑导引系统，
这在当时还没有这种东西，至少在业余层面上。
他会花无数小时缠绕小型绿色玻璃开关，这些最终会成为电脑的大脑。
夏天时，我们全家会挤进厢型车、露营车或任何我们能用的交通工具，
前往路易斯安那州的霍马，我的祖父母在那里度过他们的余生。
我清楚记得开车沿著铺满贝壳的道路前往他们家，
最显著的特征是一座巨大的温室，
大小几乎等同于他们的住宅，
那是我祖父充满爱心地为妻子薇欧（Vio）建造的。
我的祖母有著无人能比的园艺天赋。
我父亲会寄给她一株勉强能在蒙大拿短暂夏天存活的番茄植物，
结果它会长成从地板延伸到天花板的巨大植被。
每天早上，我祖父会带我到他的工作室，那是在车库里的一个空间。
他会伸手到椽子上，拿下已经在那里放了几十年的钓竿。
这些钓竿不是玻璃纤维制成的，而是竹子做的，
非常简单，但在钓鱼方面很有效。
我记得靠在他工作室的桌锯上，看著他用缺了一根手指的手安装卷线器，
那根手指是很久以前与同一台桌锯搏斗时失去的。
他会从两个生锈的旧钓具箱中加上铅锤和浮标，
最后示范如何巧妙地挂上蚯蚓而不伤到自己。
并非总是如此顺利。
我们会走到后门，来到他与河口相连的草坪上。
甩竿几次后，我们就能坐下来聊天，享受彼此的陪伴。
我祖父的另一个热爱是运动。
路易斯安那州立大学提供了他最喜爱的球队，占据了他周末的电视观赏时间。
我会永远记得祖父是一位温柔的巨人，他过著南方绅士的生活，
在某种程度上改变了世人仰望夜空的方式，让他们心想：
「也许，也许真有人正在回望著我们。」
今天，我与自己的孩子分享这些我从小听到的故事，
罗斯威尔事件成为孩子们与小学老师之间新型态的对话话题。
这份遗产将会延续下去。
谢谢。
非常感谢。
现在请您的妹妹。
首先，我也想感谢委员会拨冗聆听我们家族的历史。
我的名字是丹妮丝·马塞尔（Denise Marcel）。
我是杰西·马塞尔一世（Major Jesse Marcel Sr.）少校的孙女，也是退役上校
杰西·马塞尔二世（Dr. Marcel Jr.）博士的女儿。
我的祖父是第一位抵达新墨西哥州罗斯威尔不明飞行物坠毁现场的军官。
在现场时，他收集了一些坠毁现场的残骸。
他对残骸的特性感到如此惊讶，决定一定要让我父亲和祖母看看。
无论他们看到的是什么，对我们家族产生了巨大的影响。
70 年代初期我们搬到蒙大拿州克兰西时，
我父亲在我们的后院建造了一座望远镜。
这可不是一般普通的望远镜。
首先，他在后院挖了一个小房间大小的洞。
好几个月的时间，我记得母亲和我们这些孩子帮他打磨这面非常大的镜子。
然后，他开始建造望远镜，包括建造一个旋转圆顶。
这座望远镜后来借给了海伦娜天文协会（Helena Astronomy Association）。
他从头到尾亲手建造了这一切。
我父亲是一个亲眼目睹过某些事物的人。
这是一个受到驱动的人。
那座望远镜为我们家族打开了一个全新的世界。
大约九岁的时候，我第一次意识到不明飞行物的存在，不仅是因为望远镜，
还因为有时我父亲和我们这些孩子会在晚上露营，
专门寻找天空中的移动物体，希望能瞥见不明飞行物。
必须记住，当时我们没有网际网路，不明飞行物也不像今天这样被讨论。
我不认为我的父母会在我们这么小的年纪就让我们相信不明飞行物的存在，
除非我父亲和祖父真的目睹了某些非凡的事物。
1997 年 1 月，
我陪同父亲和肯特·杰弗里斯（Kent Jeffreys）前往华盛顿特区，
接受尼尔·希伯勒博士进行为期三天的催眠治疗。
希伯勒博士是世界上将催眠回溯用于法医目的的顶尖专家之一。
我非常幸运能够参与，因为我刚刚获得催眠治疗师的认证。
治疗过程很成功。
在催眠状态下，我父亲说他无法相信自己能如此清晰地看到他的父亲。
我看到他脸上的情绪，那天如此清晰地看到父亲是如何触动他的心。
在治疗过程中，我父亲回忆起被祖父叫醒，
要他来看一块飞碟的碎片，这个词大多数人包括他自己都不熟悉。
当被问及材料时，我父亲的描述与他多年来一直描述的没有任何差异。
残骸描述中较有趣的一个面向是我父亲在 I 型梁上看到的符号或象形文字。
在催眠状态下，事实保持不变。
就像他小时候一样，他做出抓住 I 型梁并举过头顶的动作，
以便更清楚地看到那些反射紫光的符号。
军方声称这些符号只是圣诞包装胶带，
但三个人都认不出胶带上简单的节日装饰图案，这非常不可能也不合理。
我父亲回忆起的另一个有趣事实是，事件发生后不久，
他的父亲告诉家人永远不要再谈论此事，这是一个从未发生的事件。
为什么他们必须对一个气象气球或莫古尔气球保持沉默，这对我来说毫无道理。
有人说，既然我父亲在那些治疗过程中没有回忆起任何新东西，
也没有记得看到任何奇异残骸、
电子元件或任何类似马达的东西（这些正是他们特别在寻找的），
这些材料不可能来自不明飞行物，这些材料太过平凡。
我认为这个论点自相矛盾，因为如果那是某种雷达装置，
应该会有一些非常基本的电子元件，而且会很平凡。
因此我祖父绝不会把它带回家给家人看。
他把这东西带回家的唯一解释是，他对自己发现的东西感到非常兴奋。
我的祖父和父亲都是非常尽职的军人，总是彻底执行命令。
他们两人对公众保持沉默，直到事件发生近 30 年后，
我祖父被史丹顿·弗里德曼（Stanton Friedman）找上门。
在访谈中，当被问及那些材料时，我祖父会说：
「我非常确定那不是来自地球的任何东西。」
这些话改变了马塞尔家族的命运。
他被命令前往现场的原因是，他是一名情报官，
熟悉飞机和交通工具所使用的几乎所有材料。
他非常有资格评估坠毁现场的残骸。
而且要说明的是，我祖父与史丹顿·弗里德曼交谈时没有任何利益可图。
他的感受和我一样，认为世界应该知道真相。
这以许多好的方式和一些坏的方式影响了我家人的生活，
但也因此我获得了最伟大的礼物，那就是拥有开放的心胸。
我认为有时某些议程被置于我们作为公民的权利之前，
政府告诉我们的并非一切都是真相。
因为当涉及罗斯威尔事件时，我相信我的祖父和父亲。
最后但同样重要的是，我希望我的父亲、
祖父以及所有在本周鼓起勇气站出来说出真相的优秀人们，
能够获得他们应得的尊重和认可。
谢谢。
我只想说，马塞尔家族有一位非常亲密的朋友，
他的名字是理查·欧康纳（Richard O'Connor）。
我不知道你们是否看过他为支持你们所提出的内容。
所以他是你们的朋友。
我现在想转向，为了委员们的缘故，
我们有七分钟时间可以深入探讨这些证人的证词。
我首先请梅里尔·库克（Merrill Cook）开始提问。
是的，没错。
谢谢主席。
唐纳德·施密特，我想先从你开始。
你说你前往新墨西哥州时，原本打算做一些小说创作方面的事情。
你当时并不太相信这些事。
不相信。
但这改变了你的想法。
是的，那是凯文·兰德尔和我。
而改变你想法的是，你说你遇到了第一手证人。
没错。
我想知道那是哪一年。
那是 1989 年 2 月。
好的。
你能告诉我你遇到的那些第一手证人是谁吗？
兰德尔博士特别提到，是 W·W·麦克·布拉泽尔的儿子小比尔·布拉泽尔，
我们还可以加上他的妻子雪莉，他们都是亲眼见过残骸材料的第一手证人。
所以你在那个时候与他们交谈过。
我们在那时以及之后多次有机会与他们交谈，包括布拉泽尔家族的其他成员。
我们还可以指出的是，牧场主人的儿子比尔二世有幸发现了更多坠毁残骸的碎片。
在那之后的数个月里，特别是在暴雨过后，碎片会被冲刷到地表。
现在请记住，我们已经有第一手证词显示，
有 50 到 60 名士兵在残骸现场连续两天半到三天肩并肩推著手推车，逐一清查地点。
清理这个现场需要那么长的时间，相比之下，
如果是气象气球，只需要几分钟就能扛在肩上扔进卡车后车斗。
我几乎毫不怀疑那里确实坠毁了某样东西，
有大量的清理工作，我只是想知道你具体访谈了谁。
你已经告诉我了。
你回答得很好。
我们还有很多证人在这里真的很想有机会发言。
兰德尔中校，你谈到你所做的工作，
展示空军蓝皮书计划为何⋯⋯你用了一些相当负面的措辞来形容它，
你说那只是一个真相掩盖行动，对吗？
在整个 1960 年代发生的事情是，
在蓝皮书计划档案中可以看到一系列信件，
要求将蓝皮书计划从空军技术情报中心（ATIC）转移到空军部长的资讯办公室，
以降低蓝皮书计划的重要性。
好的，现在降低蓝皮书计划的重要性，这并不完全是同一件事，
我看到的是，我不是要替你说话，但我必须聚焦在一个问题上，
那就是当科罗拉多大学被要求协助他们对蓝皮书计划做出决定时，
这么说吧，当科罗拉多大学撰写报告时，我认为你们所有人都正确地指出，
报告所说的内容并不完全是政府甚至媒体所描述的那样，
但事实难道不是报告并没有说这一切都是胡说八道，
它只是说我们不想再资助收集这些数据的额外工作，
我们向世界公布的这些数据，
我的意思是，蓝皮书计划公布了 101 个我们可以阅读的事件，
我说得对吗？
我想问的是，你对国家科学基金会完全没有信心，
这没关系，你是这么告诉我们的吗？
我要说的是，这项科学调查的结果是预先确定的。
有一封金塔尼拉中校（Lieutenant Colonel Quintanilla）写给科罗拉多大学康登委员会委员的信，
上面说，这就是我们希望你们发现的结论。
他们还没有调查任何案件，他们什么都没看，但这就是我们希望你们发现的。
你们必须对空军调查说些好话，
你们必须说它不影响国家安全，让我们可以关闭它，
因为如果你们不这样做，我们就会被这件事缠住另外 20 年。
所以科罗拉多大学欺骗了国家科学基金会，各位，你是这么告诉我们的吗？
是的。
在调查期间。
他们难道看不出来科罗拉多大学可能受到空军的影响吗？
他们不在乎。
康登委员会的全部目的就是终止蓝皮书计划，停止空军的调查。
在康登委员会的会议期间，他们应该调查出现的案例。
有一个来自加拿大沙格港的精彩案例，有东西在空中被拍到，被目击坠落地面。
美国海军做出了回应，加拿大军队做出了回应，
甚至有证据显示俄罗斯人也做出了回应。
康登委员会的调查就是打个电话到加拿大，然后说，哦，
只是几个青少年看到了奇怪的东西，我们不会为此费心。
我感谢你的回答，我要继续下去了，不是因为我不想给你更多机会，
而是因为我特别感兴趣的是马塞尔上校——
博士上校——天啊，你应该为杰西老先生的这些子孙感到骄傲。
你们做得非常好，你知道，就那个钓鱼竿的故事。
你描述的是一位诚实的祖父，我的意思是，你甚至不需要用那个词，
从你描述的方式就能看出来，还有你，丹妮丝。
我对你印象非常深刻，杰西·马塞尔二世（Jesse Marcel Jr.），
我的意思是，你是极少数实际拿过或见过或陪同你父亲，
手中握著来自这起事件的东西的证人之一，
让我这么说吧，我的一位朋友，一个我听过发言的人，
一个我已经说过我尊重的人，虽然立场不同，
但前州长比尔·理查森曾在我们与他的讨论中对我和其他人说，
你所说的一切都是诚实的。
在他心中毫无疑问，那些残骸确实存在，事情确实发生了，
你所说的关于你父亲和所做的一切都是绝对真实的。
你在这里直接对我说的话，只是加强了我所相信的事情，
因为我非常相信我刚才提到的那个人的诚信，比尔·理查森。
但我必须说这个，我现在正直视你的眼睛。
我知道你相信那是来自外星来源，但你能诚实地对这个委员会说，
你知道某种原因，或者有某件事是你绝对知道政府正在隐瞒的吗？
因为比尔·理查森同意你的看法，他们应该公开档案，
我同意你的看法，他们应该公开那些罗斯威尔档案。
我们应该确切看到你和你父亲当时拿过的东西还剩下什么。
所以是的，你给了这个委员会很多理由让我们说公开那些档案。
但我只想听到你对我提出的问题的回答。
几年前我被召唤到华盛顿，我要去参加一个会议，
有一位名叫迪克·达马托（Dick D'Amato）的先生想在我到达华盛顿时采访我。
他在国会大厦，如果我没记错的话，是参议院 228 室。
但他说他想和我谈谈我在罗斯威尔看到的东西。
所以我去了国会大厦，他是一位非常友好、非常好的先生。
他说，你知道，我们想谈谈你在罗斯威尔看到的东西。
他问我，我想不想在一个安全房间里谈话？
我说，嗯，先生，我不会说任何我还没有公开说过的事情。
他说，但我可能会告诉你一些事情。
所以我们会在一个安全房间里谈话。
所以我们下到地下室，在国会大厦下面好几层楼，
那里有一个漂亮的会议室，有一张大桌子，墙上挂著我们开国元勋的照片。
当我们坐下时，他坐在桌子的主位，我坐在他右手边。
他有一本法律用笔记本来做记录。
桌上还有一本书，叫做《绝密计划》（Majestic）。
那是惠特利·史崔伯（Whitley Strieber）写的一本书，
实际上是对一个既定事实的虚构叙述。
他说，这不是虚构的。
所以他当场向我承认，这不是虚构的。
这是关于罗斯威尔的故事，你知道，非虚构版本。
所以作为结论，你是在有机会听取一些分析过那些材料的人之后得出的，我理解对吗？
是的。
我不一定是在说你在那方面可能是对还是错。
我只是想知道你是如何得出你的结论，认为它来自非地球来源或外星来源。
嗯，你知道，这是第一次有人在我们政府的核心圈子里向我承认罗斯威尔事件不是虚构的。
我说，我知道它不是虚构的。
那么你们什么时候要把这件事告诉公众？
他说，嗯，你知道，如果由我决定，早就应该昨天就公开了。
但他说，这不是由我决定的。
我只是来调查保守秘密的成本以及所有这些事情。
他说，实际上，存在著，这是他的原话，存在一个黑暗政府，
这听起来真的很阴谋论，但那就是他说的。
他说，他们控制著残骸，他们不对任何人负责，
他们不是民选的，拥有无限的资金可以花费。
他说，他们就是拥有它的人，他们控制著它。
所以你可以告诉我那意味著什么。
但那就是他说的。
我显然不知道，但非常感谢你。
是的，先生。
谢谢。
感谢你们所有人的证词，你们做得很好。
多久了，我的意思是，我看待罗斯威尔发生的事情，
作为很久以前发生的事情，曾经被贬低过，也被拿来开玩笑。
但很多人，因为有足够的资讯，足够的事实，很多人相信那里确实发生了什么。
是这样吗，我是不是完全错了？
我的意思是，我只是试著回想几年前，因为最近报纸上没有报导，你知道，
但那是我对那起事件的回忆，
有足够的证据让我们知道那是来自美国以外的东西。
好的，唐纳德？
正如我在开场陈述中提到的，
我想强调我们有幸与已故的新墨西哥州众议员史蒂芬·希夫合作，
并得到他的支持，他在 90 年代初期就这个问题推动国会听证会。
他甚至向当时的国防部长莱斯·阿斯平（Les Aspin）发送了三封单独的信件，
全都没有得到回应，这只是更加激起了他的兴趣，
更加提高了他的好奇心，嗯，他们到底在隐瞒什么？
我只是问，就像已故的巴里·戈德华特参议员（Barry Goldwater）甚至向柯蒂斯·李梅将军提出请求，
我至少可以看看档案吗？李梅说：「绝对不行，以后也别再问我。」
所以我们有很好的同伴，无论我们谈论的是戈德华特还是希夫，
甚至前总统比尔·柯林顿或卡特，他们也都感叹无法得到罗斯威尔的真相。
但回到希夫众议员，在他失败的努力中，
随著媒体本身对谁会赢得这场拉锯战更感兴趣，
因为他不仅被国防部长阻挠，还被白宫以及军方各部门阻挠。
他得到了保证，特别是来自空军的保证，
如果他们在档案中发现任何东西，他会是第一个知道的人。
嗯，正如《新闻周刊》杂志非常恰当地表达的，
就像先发制人的打击，他们在五角大厦召开了新闻发布会，
理查·韦弗上校（Colonel Richard Weaver），
正如兰德尔中校提到的，提出了莫古尔计划理论，
同样的气球，只是重新设计了同样的气球解释。
现在我永远不会忘记我如何在华盛顿他的办公室打电话给希夫众议员，心想，
嗯，那会结束那种关系，因为他必须接受那个新解释，
罗斯威尔之谜的新解决方案。
他的即时反应，对我的即时回应是：「唐，他们是一群该死的骗子。」
他向我们保证，你知道历史，他向我们保证，
随著他即将连任，我们将恢复这项努力。
嗯，他在连任后不久就去世了，享年 51 岁。
我们对此没有任何解读，只是我们失去了一位了不起的盟友。
在那之中，有很多宣传，事实是政府内部有人实际上在掀开帷幕，掀开帐篷，
只不过是要求查看档案，仍然被拒绝，
仍然被告知就像戈德华特参议员一样，「绝对不行，别问。」
有残骸，它坠毁了，有残骸，谈到触摸残骸，
那不是你以前曾经感受过或做过的事情。
那些残骸还在吗？
不在我们手上。
这就是问题所在。
我们没有残骸。
我们没有碎片。
它怎么了？
它可能被送到了莱特机场，我们知道它被送去了。
从那里去了哪里，是否去了 51 区，或者谁知道什么，我们不知道。
安全帷幕很快就拉下了。
之后多快？
五个小时。
多少？
从实际宣布回收飞碟开始，正如我提到的，在五个小时内演变成气象气球。
事实上，正如史丹顿提到的，
我们有托马斯·杜博斯准将（Brigadier General Thomas DuBose），
他甚至出现在两张与替换气象气球的照片中。
他声明气球是一个骗局，那部分是骗局。
正如他所描述的，他们被命令让媒体不再追问雷米将军。
他们就是用气球替换真实材料的人。
当你有一位准将公开作证，实际上声明政府的官方解释是一个骗局时，
你会认为这会引起媒体的关注。
这也是我们在罗斯威尔事件调查的最初构想中遇到的困境，
事实是，嗯，为什么证人不挺身而出？
因为就像杰西的父亲，想像一下，那时他是一位中校。
他是 509 轰炸大队的情报主管。
再次强调，我无法充分使用这个词，军队中的精英，情报主管。
我们甚至可能会问，为什么基地指挥官布兰查德上校，
不只是派遣几个士兵，几个士官去检查这些奇怪的材料，
而是派出他的两位情报主管，两位军官，
跟随牧场主人回去并亲自调查，而且还是在七月四日周末。
看，这些都是媒体拒绝深入调查的问题，但我们没有拒绝。
那个困境，就是当马塞尔少校最终站出来说，他熟悉所有材料，
无论是熟悉的还是国内的，这是某种并非在地球上制造的东西。
我们没有在报纸上读到这件事，不是吗？
这也不在 CBS 晚间新闻上。
唯一触及这个话题的出版物是《国家询问报》。
所以我们想知道为什么会有这种持续的禁忌，这种嘲笑因素，
而这正是证人这么多年来拒绝站出来的原因，
因为他们知道这件事会如何被对待。
谢谢。
我要问兰德尔中校。
1947 年 7 月的罗斯威尔事件有什么重要意义，
因为我们在 1945 年 7 月也有一个重大事件？
告诉我。
它的重要意义是什么？
嗯，1947 年在罗斯威尔发生的事件开启了整个真相掩盖行动。
在那个时候……掩盖什么？
掩盖外星人来访。
我们看到的是，在 1947 年 6 月 24 日肯尼斯·阿诺德（Kenneth Arnold）目击事件之后，
报纸上出现了大量关于飞碟的报导。
关于它们是什么有各种各样的讨论。
一位科学家假设，如果你离开黑暗的电影院，
走到明亮的阳光下，你会在眼前看到斑点。
这就是人们看到的。
但这没有解释为什么这些斑点是黑色的而不是银色的。
有军官发表评论。
在某个时候，一名军官说：「嗯，我们对飞碟不再感兴趣了。」
好的，停。
我不想知道评论性的内容。
我想知道关于罗斯威尔事件的什么事情，开启了真相掩盖。
您刚才说了。
不，不要给我一堆评论性的内容。
就专注在那个部分。
就专注在那里的科学部分。
在罗斯威尔发生了什么事，掩盖外星人，无论我们认为那是什么。
我讨厌那个词，或者无论那是什么。
为什么，即使到今天，为什么？
在 1947 年，我们刚刚结束一场战争。
我们担心世界上的竞争对手。
如果我们能利用这个发现，破解推进系统，破解材料，
了解它们如何运作，我们就能在竞争对手和世界其他国家面前迈出一大步。
在 1947 年，这完全说得通。
我们不希望人们谈论这件事。
如果俄罗斯人认为没有什么值得间谍的东西，
他们就不会对我们进行间谍活动，所以我们就排除了竞争对手。
为什么它今天仍然持续，我有些困惑，因为看起来我们已经变得更加成熟，
我们应该理解我们周围的世界和我们周围的太空发生了什么。
除非我们仍然不理解。
我认为问题是我们还没有破解这些材料。
好的。
谢谢您，先生。
说得很好。
现在你们这些认识这些人的人，在我们的任何军队中，
除非你是一个备受尊敬、高度获奖的个人，
对我们的国家、我们的家庭和我们是谁有深刻认识，
否则你不会成为少校，而这正是您父亲的情况，先生。
为此恭喜您。
作为一个 11 岁的孩子，如果您今天作证，您目击了罗斯威尔事件的坠毁。
我说的是坠毁。
您可能称它为别的东西。
坠毁这个词很好，可以。
您目击了坠毁的碎片，尽管有气球之说，尽管他们说了其他任何东西，
实际上看到了那个飞行器可能或可能不是的碎片。
是不是？
是的，女士。
您有一位功勋卓著的父亲，您现在是一位上校、一位医生，
而罗斯威尔事件对某些人来说仍然是个谜，对许多人来说则是事实。
您拥有第一手资讯，而现在您的孩子们，他们与一位祖父和一位父亲一起生活，
他们尊敬这位具有高度功勋、影响力和曾在我们军队服役的人。
军队在大多数国家都有特殊的重要性，在我们国家当然也是如此。
这就是为什么在这三天中向我作证的每个人，
只要曾经在军队服役，对这种服务和奉献都有最高的尊重。
在这个时候，关于罗斯威尔这个议题，
您会向这个委员会提供什么，来帮助我和我们其他人理解呢？
我们从这里往哪里走，您所看到的，您已经给了我们一个样本，以及所有这些。
在我们今天从这里起身离开之前，我们还应该知道些什么？
嗯，我认为它告诉我们的是，我们在宇宙中并不孤单。
事实上，宇宙中还有其他文明，
而且他们每天都在其他恒星系统周围发现类地行星。
这意味著我们可能只是初学者，可以说是新来的菜鸟。
他们在科学上显然比我们更先进，
希望在文化能力上也是如此，才能从他们的来源地抵达这里。
这也意味著他们度过了自己的核毁灭能力。
我认为任何发展到太空旅行的文明都经历过核时代，
而我们仍然处于生存或毁灭的边缘，但这意味著他们做到了。
如果他们能做到，我们也能度过我们的核战争倾向。
我最后一个问题是，您是否透过您父亲或自己的经验得知，
我们曾追踪他们的飞行器，或者他们显然也曾追踪我们的？
这种情况存在吗？如果存在，为什么？我们有发现什么吗？
他们抓到我们了吗？还是我们逃脱了？还是怎样？
嗯，我只知道我在报纸上读到的。
好的，没关系。
不要猜测。
我只是那个事件的一个观察者，我有很多理论，但——我相信。
我会私下跟您谈那些。
好的。
非常感谢。
我让出发言权。
谢谢。
我将发言权交还给众议员琳恩·伍尔西。
事情实在太多了，而且——你们只是——你们，马塞尔家族，
我的意思是，你们难道不担心这件事在你们有生之年无法获得解决吗？
我的意思是，天啊，滴答，滴答，滴答。
我们就在这里。
我的意思是，什么——你知道的，白发和白发，还有——我 76 岁了。
我们三个都是相当年迈的人了，但我的意思是，那么你们的故事呢？
你们的故事会发生什么事？
我的意思是，这是——而你们的故事，这个真相，
但当它来自你们本人时，意义会深刻得多。
嗯，作为一个 76 岁的人，你知道的，
我已经不年轻了，但，你知道的，我喜欢讲述我的故事。
我不想夸大它，只想确切地说出我所知道的，如果人们想相信这件事，那很好。
如果他们不想相信，那也没关系。
那是他们的意见。
我当然希望政府能在我还活著的时候公开真相，
让我能说「我早就告诉过你们」，但，我的意思是，我会——但这不重要。
我经历过那件事，所以我知道那是什么。
好的。
各位专家，实际上有多少外星人——
我要开始用这个词而不是那个又长又复杂的词——
从罗斯威尔事件开始，以及之前两年涉及其中？
难道没有一个实际的人——不是人——生命体，某种活著的东西，
作为那次坠毁的一部分，在你们说有人被允许进去看，
你知道的，某种遗体之前？
故事是这样的，华特·豪特作为公共资讯官，
发布了新闻稿，说他已经取得了一个坠毁的飞碟。
在随后的几年里，他只是说：「我所做的只是写新闻稿。」
没错。
在他过世后，唐·施密特和汤姆·凯里（Tom Carey）与华特·豪特及其家人合作，
整理了一份宣誓书，提供了更多资讯，
他谈到实际上见过外星人的遗体以及更多相关细节。
重要的是，理查·哈里斯在 1947 年是罗斯威尔的财务官，
早在豪特承认之前就告诉我，豪特曾带他——或者在机库里见到他，说：
「如果你想看到真正令人难以置信的东西，就在那扇门后面。
」哈里斯不想进去看遗体，
但那是外星飞行器的主体。
问题的另一部分是，有一个生还坠毁吗？
是的，有许多证人的证词指出，有一个从飞行器中生还并被囚禁。
我不太想用「囚禁」这个词，因为它实际上不是被囚禁，而是被扣留了数年。
你能想到比这更孤独的事情吗？
你是一个星球上的外星生物。
你完全没有回家的可能性。
你要与一群不理解你、你的文化或你的语言的有知觉生物打交道，
而你被困在这个星球上，没有任何获救的希望。
听起来像史蒂芬·史匹柏的电影。
但重点是，有一些证词表明，有一个可能存活了一段时间。
我相信它据称的死亡日期是在 1952 年。
嗯，从那之后呢，好的，从那之后？
除了亲眼目睹材料、残骸以及即使以今日标准也无法用常规解释的特征的第一手证人之外，
令人遗憾但也非常值得赞扬的是，
这些证人坚守对宪法的神圣誓言，他们中的许多人直到临终前才向配偶、
子女吐露，而他们无一例外地都谈到小人、小矮人。
他们都描述要么曾在现场目睹遗体，
要么被派驻在罗斯威尔陆军航空基地的 P3 机库、
84 号建筑，在那里站岗时，他们会观察到木箱被组装起来，
遗体被放入这些箱子中，然后被运出。
运到哪里？
嗯，我们再次拥有文件记录，以及俄亥俄州代顿莱特机场的目击证词。
我们有已故的亚瑟·艾克森准将（Brigadier General Arthur Exon），
他曾在外国技术部门（Foreign Technology Division）工作，
该部门负责测试、逆向工程二战中缴获的武器和军械。
所以很合理的是，如果有什么东西坠毁，
无论是外国的还是超越那种设计的东西。
它会被送到外国技术部门。
艾克森描述说，虽然不是第一手资料，但他知道当罗斯威尔的材料抵达时，
第一印象是，因为没有人能辨认出这个残骸，最有可能是苏联的。
但在测试后，他描述说达成了一致共识，认为这些材料必定来自太空。
那么最近有任何相关的吗？
我的意思是，那是很久以前的事了。
我们迄今已在残骸场地点进行了三次考古挖掘，
就是那个拥有巨大残骸场的地点，
覆盖了近四分之三英里长、数百英尺宽的区域。
在哪里？
就在新墨西哥州科罗纳郊外。
距离罗斯威尔西北方约 65 英里。
这就是牧场主人首次报告发现的地方，然后带领两位情报官——
马塞尔少校和反情报部队负责人薛瑞登·卡维特（Sheridan Cavitt）上尉前往。
好的。
谢谢。
非常感谢。
谢谢，众议员。
上校，您父亲有提到看见遗体吗？
实际上，最接近的情况是，有一天我妻子问我：「你看到遗体了吗？」
他说：「不，我本人没有看到，但我认识看到的人。」
但什么？
他认识确实看到遗体的人，但他本人没有看到。
好的。
我需要一个明确的声明。
是我妻子问我的，她最终开口问我。
那些看到遗体的人是谁？
他没有详细说明，所以我不确定他是谁。
但回答这个问题，不，他没有看到遗体。
好的。
我试图理解事件的顺序，这里发生了什么。
施密特先生，您提到他们派了两名军官到那里，
而通常他们会派一些低阶人员去调查。
有什么不寻常的地方，当他们只是从牧场主人那里得知有东西坠毁时，
为什么他们会认为这不寻常到需要派遣军官？
这就是问题所在。
是的。
是什么？
而且，尤其是在 7 月 4 日周末，这件事会被提起注意。
现在请记住，牧场主人没有去找军方。
他向警长报告了这件事，
即查维斯郡警长乔治·威尔考克斯，总部设在罗斯威尔。
而且只是因为电台 KGFL 的一位名叫法兰克·乔伊斯的记者建议说：
「这听起来像军事事件。
你应该向 509 轰炸大队报告这件事。」
然后，警长联系了基地，亲自与马塞尔少校通话，
他当时正在军中福利社吃三明治。
这件事足够重要，再次强调，是在 7 月 4 日周末，
以至于他通知了基地指挥官威廉·布兰查德（William Blanchard）上校本人。
在检查材料后，如果它只不过是气象气球，甚至是飞机、火箭、失控的火箭。
我们当时正在白沙飞弹靶场测试德国 V-2 火箭。
但它仍然足够不寻常，以至于他会派遣两位情报部门负责人。
我们相信他还派遣了反情报部队负责人、便衣薛瑞登·卡维特上尉的原因是，
万一它是外国的东西，他将是最有能力辨认的人，如果它确实是外国的。
牧场主人在军方之前去过现场吗？
是的。
他是第一个发现残骸的人。
但我们不确切知道牧场主人报告了什么。
他肯定报告了某种相当不寻常的东西，才会让他们派两名军官而不是两名士兵。
他带了一些残骸。
是的。
好的，好的。
他开车到警长办公室，警长打电话给基地，
马塞尔少校前去查看，正如他告诉我的，那里没有任何常规的东西。
但牧场主人也强调，牧场那里有大量这种东西。
是的。
四分之三英里长，几百码宽，那是很多东西。
而他担心的是，他的羊不会穿过残骸场。
那里是沙漠地区，牠们需要去有水的地方。
他们也不希望羊吃到像金属箔这样的东西。
这确实是一个问题。
所以这也是他的担忧，而且我们还没提到。
当地报纸上有一篇文章说，人们到处看到的这些飞碟碎片正在提供奖金。
当牧场主人去科罗纳镇，与那里的朋友交谈时——
那是他们购物等等的地方，这里可是在偏僻的荒野中——
他们告诉他关于奖金的事。
你得去试著领取奖金。
我们有一些故事，虽然不知道如何证实，
说牧场主人在这一切之后突然有了一些钱。
他当然有资格得到奖金，但军方说：「绝对不行。」
他也被要求保密吗？
我们知道吗，牧场主人？
两年后，当他的儿子小比尔收集了足够的碎片装满一个雪茄盒时，
他的妻子雪莉甚至描述了他如何在牧场工作后回家吃晚饭，
他把其中一块放在皮制护腿裤里，
她会描述他如何拿出这块东西，她看著他试图削它、戳穿它，
然后他会把它揉皱、压折、折叠，但每次你放下它，它就会自动恢复平整。
两年后，有人敲他的门，是一名军官上尉和三名士官。
我们知道你有什么，你必须交给我们。
所以他交出了盒子，这是在事件发生两年后。
根据小比尔的说法，他们对他说，
就像你父亲发誓不再说任何关于这件事的话一样，
如果他发现任何更多的材料，他会立即联系我们。
我们也要求你这样做。
我们应该提到另一件事，我认为这可以让人了解军方对此事的关注程度。
我们听到警长女儿的证词，她当时与祖母住在一起，是孙女和祖母，
电视上播放著关于不明飞行物的节目，祖母对孙女说：
「你知道吗，你祖父没有再次竞选警长的原因是，
当那个飞碟坠毁时，军方来找他说：
『如果你敢说出你看到的，我们会杀了你，也会杀了你的家人。』」
她感到恐惧。
「你不相信他们吧。」她对祖母说。
「我当时在那里，我相信他们。」这是回答。
所以当然，这是个小故事，但我们听到了。
孙女是一名教师，他们，我该怎么说呢，是在威胁。
马里兰州的先生能否让出 30 秒来澄清一个问题，
任何能回答这个问题的人，
你们能否给我们任何在 1947 年至少 18 岁或以上的人的名字，
他们当时以类似杰西·马塞尔一世所说的方式，
说他收到了这些材料，而且它们具有某些特性，他几乎立即告诉了人们。
除此之外还有谁，甚至是孩子，或者谁，你能给我们任何人的名字吗，
他们说在 1947 年看到了遗体，看到了遗体，
你知道的，你们写过或研究过的任何人的名字？
我们应该提到这一点。
我们谈到了，你知道的，而且我知道马塞尔先生说他认识看过遗体的人，
但他从未说过他本人看到过遗体。
我只想确定我们是否有证人。
我只想知道能否在遗体问题上提供这种可信度，
几分钟前这个问题讨论得相当自由，
同样的脉络，谁在 1947 年、
48 年看到过遗体并当时就说了，这是我的问题。
如果您在寻找 1947 年的文件记录，我们根本没有。
如果您想要 1947 年在那里看到遗体的人的名字，那么我们有很多名字。
甚至宪兵司令伊斯利也向家人提到他看到过遗体。
他提到当他身患癌症病情极为严重时，他们询问他这件事，关于那个，他说：
「哦，对他们来说是那些生物。」
当然，我问的是谁在同一时期看到遗体并当时就说了。
1947 年没有人问这些问题。
是的，但在马塞尔先生说「我看到了这些残骸」之前，
也没有人问关于残骸的事。
正是如此。
我们有——你是说在 1947 年没有人说任何关于遗体的事？
只是直到很久以后？
我只是想知道。
我的意思是，我不是在质疑——那可能是一个准确的陈述。
我不知道。
我对这个问题有点困惑，我的意思是——
你必须理解的是，在报纸报导这个故事后，军方把所有人都赶出了城。
马塞尔不在……如果你是记者，你要找马塞尔少校，你找不到他。
如果你想和麦克·布拉泽尔谈话，你也找不到他。
如果我可以重新陈述我的问题，
只是为了确保我在这里说清楚了，我想问的是什么。
嘿，陆军、空军，他们可能从第一天……不到第一天就开始掩盖了。
他们可能从第一秒就开始了。
那不是我问的。
我问的是当时有没有任何人，也许他们不能因为当时就已经有真相掩盖了。
我只是说，有没有任何人的名字，无论生者或死者，
在 1947 年有文件记录，他们说了，
而且在当时说了，不是在临终时，
不是后来在其他情况下，而是在当时，说他们看到了遗体。
这是我的问题。
我理解这个问题。
我理解这个问题，答案是没有。
我们没有来自那个时间段的文件记录，记载他们看到遗体的时候。
我们拥有的是那些当时在那里的人，他们后来谈论了这件事。
这些人中的大多数——我理解你在说什么。……没有挺身而出讲述他们的故事。
那是——但我不是想——这是你最后一次让给犹他州的先生了。
让我——让我做一个结束性的观察。
哦，一个快速的问题。
联邦航空总署有任何关于这件事的雷达轨迹吗？
没有？
你们知道的没有雷达轨迹？
没有。
好的，没有。
好的。
对此感到好奇。
对此感到好奇，这告诉我，即使我什么都不知道，
也从未见过你们任何人，空军也没有说实话。
第一，如果这确实是一个气球，根本没有理由把它送到莱特机场。
每个人都会认出气球，所以他们把材料送到那里这个事实本身就告诉我，他们没有说实话。
第二件告诉我他们没有说实话的事是，如果它确实是一个气球，
为什么还要发布新闻稿说有飞碟坠毁在那里？
我不知道你怎么能辩解这两件事。
揭穿者会说那是因为布兰查德上校是个不受控制的人，
他可能因为发布那个愚蠢的故事而被流放到西伯利亚。
有人这样告诉我。
他们没有提到他后来又获得了四次晋升。
他死于心脏病时是四星上将，而且是空军副参谋长。
当你有一个不受控制的人时，你不会这么做。
仅这两件事就告诉诚实的观察者，他们现在没有告诉我们真相。
气球不会被送到莱特-帕特森空军基地，
气球也不会导致发布说飞碟坠毁的新闻稿。
那就是新闻稿。
这是他们对在那里发现的东西所做的处理，而据我们所知，
他们在那里发现的东西要么仍在莱特-帕特森，要么已被销毁，对吧？
或者它被移到另一个地点。
或者，是的，它仍在他们手中。
可以透过文件追踪到莱特-帕特森空军基地。
我想，当时是莱特机场。
当时是莱特机场，是的。
从那之后，我们不知道它去了哪里。
它可能去了 51 区。
我们被告知其中一具遗体被送到了麦克迪尔（MacDill），
那是一个航空医学设施。
好的。
谢谢您慷慨给予时间，先生。
嗯，没关系。
我一直在努力保持那个标志。
我得到三分钟。
首先，作为一名反情报部队军官，我们有一套固定格式的报告系统。
反情报部队内部有任何关于前往坠毁现场报告的文件记录吗？
特别有趣的是，在马塞尔少校被直接派遣之后，
正如凯文所提到的，他们如何立即将所有关键人物排除在外，
任何拥有这方面资讯的人要么立即被送走，要么休假，
或者像布兰查德上校的情况，他在坠毁现场设立了一个行动。
他们对新闻界不可接触，然而整个地区仍然有很多谣言。
事实上，在与罗斯威尔地区幸存的人们交谈时，有很多关于遗体的谈论，
很多关于回收遗体的谣言，很多关于在城镇北部回收小人的谈论。
至于反情报部队军官，当马塞尔少校被派往沃斯堡与雷米将军参加气球新闻发布会时，他被留宿了一夜，
然后第二天 7 月 9 日下午晚些时候回来，
就在我们确信运送了一箱材料的那架飞机上，
这箱材料被藏在一号炸弹坑中，而且它不是原子弹。
我们有关于这一事实的第一手证词，我们甚至有一份货物清单的副本。
这是一架非计划航班，在 7 月 9 日星期三下午 4 点起飞。
嗯，马塞尔在第二天早上，7 月 10 日早上，立即质问卡维特。
他想看报告。
他想知道在他被留在沃斯堡期间，在他缺席时发生了什么。
卡维特说了什么？
卡维特不断回应，而且这也是在反情报部队士官路易斯·里基特（Louis Rickett）在场的情况下，
我们也对他进行了相当广泛的采访，
卡维特不断告诉他或不断回应：「你在说什么？
你在说什么？
什么都没发生。」
马塞尔最后提醒他：「我的军阶比你高。」卡维特回应说：「这不是我能管的。
去找华盛顿谈。
现在是他们在做主。」
非常感谢。
我想问一个 11 岁男孩的问题。
这不是催眠状况。
把你的思绪拉回到 11 岁。
你在客厅里。
你父亲是开皮卡车还是轿车从现场回来的，你还记得吗？
我们有一辆 1942 年的别克敞篷车。
好的，所以他没有军用车辆，他开自己的车去现场。
没错。
好的。
你父亲开他的车回来时，卡维特上尉跟他在一起吗，还是你父亲一个人？
他一个人。
他拿了一些，你当时不在车旁或你在客厅，他从车上拿了一些材料带进客厅。
对吗？
实际上是在厨房。
在厨房。
好的。
那么，有多大？
有点大？
你现在有一张厨房桌子。
你在厨房桌子上看到什么？
一个 11 岁的男孩。
嗯，这些是分布在厨房地板上的，大约是八乘，哦，七乘五或八乘十的区域。
他在叫我们起床之前就已经把材料预先摆放在厨房地板上了。
所以当我们起床走进厨房时，残骸已经预先摆放在厨房地板上了，
大约可能有 30 平方英尺，你知道的，就是几……
所以当他把它带进来时你不在那里。
他把它全部摆好，然后叫你和你母亲进来，「让我们看看这个。」
正是如此。
他预先摆放好了。
好的。
预先摆放，如果你在预先摆放，他是在试图形成某种设计。
嗯，我想他是在试图把它拼凑起来，你知道的，但数量太多了，你做不到那样。
不够多。
是的。
这样的一个梁，你正在圈起来的，是你在地板上看到的东西之一吗？
有好几个这样的梁。
而且就像我说的，还有一些黑色塑胶碎片，
当时像是破碎的留声机唱片，但不是那个，不是黑胶唱片。
但残骸主要是梁、金属箔和黑色塑胶碎片。
我再次强调，没有看到任何电子设备。
当你父亲跟你和你母亲说话时，他有没有提到任何事实，
比如「孩子，我们看到了这些残骸，看看它，但我们也看到了一些遗体」？
他有说过类似的话吗？
没有，先生。
所以他做出了决定，他不想吓坏作为孩子的你或你母亲，
不想让你们知道他看到了比那更糟的东西。
那么，作为一个 11 岁的孩子，从对话中你有没有得出任何结论，
认为你父亲可能没有告诉你他看到的一切？
遗体在另一个地点。
不是全都在一个地方。
残骸在这里，机组舱，随你怎么称呼，在别的地方。
很好。
这是一个很好的补充。
但我想继续问这个 11 岁男孩的问题。
是的。
问题是，对不起。
哦，好吧。
作为一个 11 岁的孩子，你有没有任何感觉，
认为你父亲在展示这些实物发现时对你隐瞒了可怕的资讯？
他有点守口如瓶。
所以我不确定他内心对此的想法是什么，
但他非常坚决地要求我们不要谈论这件事。
我们要做什么？
我们不要谈论这件事。
但他守口如瓶。
他在基地有一份工作，我真的从来不知道他做什么，因为他是情报官，
他真的不会向家人透露他的工作是什么或他做了什么，诸如此类的事情。
这对一个情报官父亲来说是正常的做法。
作为一个 11 岁男孩，你还有什么其他可以与我们分享的印象和认知吗？
嗯，对我来说这是一次非常唤醒地球意识或太空意识的经历。
这确实让我非常，确实让我对天文学和宇宙学非常感兴趣，
因为我意识到厨房地板上的东西不是来自这里，而是来自那里。
我从你所做的其他评论中得到这种印象，
你对自己的经历进行了相当广泛的理性思考。
让我为另一场听证会结束这个方面。
我们要进行一个环节。
卡萝琳有一个问题。
卡萝琳，请说。
我听说你们要结束了，我只是想问一下。
我只是想问你刚才说的一些事情。
这位少校是一个高级情报官。
是的，女士。
守口如瓶。
没有与你分享很多他认为非常高度智识的、与他的工作有关的事情。
是的。
但他预先安排了那晚他得到的东西，
把它摆放在地板上，叫醒你和你妈妈来看一看。
现在，这件事本身，这触动了我神秘的一面，但那是很重要的。
他想让你谈论它。
他从未与你谈论过它，但他想让你看到它，然后再也不要提起。
你怎么看这件事？
嗯，后来。
抱歉？
在他在地板上看到它和从德州回来之间有一段时间。
好的，我只是在谈论地板以及叫醒你、让你看见。
他不必展示任何东西。
他本可以直接把它带到基地，做他要做的事。
我应该提出这一点。
他认为这是重要的材料。
没错，他想让他的孩子和他从未讨论过事情的妻子看到它。
当时，这些材料还没有被列为机密，所以他觉得可以这样做。
事实上，我唯一知道我父亲打破保密规定的一次是，
当他从海外回来时，我问他原子弹看起来是什么样子？
他做的是，他画了用于长崎的「胖子」原子弹的轮廓，
但随后他把它撕毁扔进了垃圾桶。
我不是说他展示它就违反了任何情报规定。
他认为它……他是少校。
他是个大人物。
他与将军们平起平坐，几乎与参谋长联席会议成员齐平，你知道吗？
他想向你展示他发现的东西，
以及明显在你家附近坠毁的东西，但你不能说出这件事。
然后，无论他们是谁，拿走它，
轻描淡写地说它从未发生过，说它是气球，这说不通。
不对。
再次强调，他对此非常兴奋。
这是一个非常特殊的事件。
他希望我母亲和我成为这件事的第一手证人，
但当他见过雷米将军、从沃斯堡回来之后，他说：「不要再提了。」
这件事没发生过。
就这样。
谢谢。
好的。
我们要休息 10 分钟伸展一下。
不超过那个时间，10 分钟，然后我们将进入下一个证词。